我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第6試合の
バトルフィールドは～？
ほの暗い闇に包まれた洞窟
最強の座を賭けて この不気味な
フィールドで戦うのは？
その名は 古代中国の伝説の神獣
麒麟に由来する
その姿は まさに戦う摩天楼
優勝の高みまでも届くか？
対するは～？
はるか太古 さかのぼること
6000万年前からの参戦
天地創造以来
最大級の蛇の王
まさに神話級のオオオロチ！
バジリスクは実在したのか？
現代の地球で最も背の高い哺乳類
対 史上最大の蛇！
さあ 勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
おおっと ティタノ！ キリンの
首をめがけて襲いかかる！
キリン 鋭いネッキングで弾いた！
だがティタノ すかさず
巻きつきを狙う
ここでロックオン！
熱心な最強王ウォッチャーなら
当然 覚えているだろう
ティタノボアがスピノサウルスを
下した 巻きつき攻撃を！
その全身は 極太で強靭な
筋肉の束だ！
どうするキリン 逃げ場を失ったぞ
おお～っと！ ここでロックオン！
キリンの戦法といえば
ケツァルコアトルス戦で見せた
広範囲の乱れ打ち
前後左右 長いリーチで
間合いに入れさせない
ティタノ 巻きつけない！
なに？ 蛇の王 ひるんで逃走か？
キリン 逃すまいと踏みつけるが
いつの間にか洞窟の奥深くへと
誘い込まれてしまった
なんという暗さ
いくら視野が広い
キリンでも 何も見えない
一方 闇に潜む蛇の王
獲物の熱を感知し 赤外線で姿を
とらえる器官が備わってるのだ
これはティタノ有利！ どこから
攻撃が来るのか分からない！
間合いに入らせまいと
前後左右に攻撃を放つが？
虚しく空を切るのみ！
上だ～！
気配を察したキリン
ネッキングが炸裂した！
影の中のティタノに渾身の一撃！
2撃！ 3撃！ 踏みつけを
決め… たのは
ただの岩だ～！
超強靭な肉の束が キリンの体に
らせんを描き出す！
名付けて タイタン･ザ･スパイラル
闇に乗じ キリンの死角から
奇襲攻撃を繰り出すとは！
次のステージへ はい上がったのは
すべてを 呑み込む大蛇
ティタノボアだ！
トーナメント1回戦 残り2試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ？